1) 
Criar um vetor com 10 objetos. 
Os Objetos tem 2 atributos: idade:Number e nome:String
Para criar este vetor, fazer uma funcao que retorna este vetor de objetos.

2)
a) Ordenar o vetor por nome. 
b) Ordenar o vetor por idade.

3)
fazer uma funcao que percorre o vetor de objetos criado no exercicio 1 e
retorna: o objeto com maior e menor idade

4)
fazer uma funcao que percorre o vetor de objetos criado no exercicio 1 e
retorna: o objeto com menor e maior nome

5) fazer uma funcao que ordena por qualquer atributo do objeto: string ou numero.
Usar os mesmos exemplos do exercício número 2, agora usando esta função;